1. transformacje css są SZYBKIE! szybsze niż "position:"

2. patent na eventy na contencie wrzucanym przez ajax - ustawiamy np:
$('table').on('click', 'tr', function(e) {...});

Event jest ustawiony na table. wiersze sa dodawane dynamiczne i jesli zostanie kliknieta tabela, jquery sprawdzi, czy click nastapil na elemencie 'tr' - jesli tak, to uzyje jego jako $(this)! Niezłe!!

3. Można nazywać obiekty jquery np. var $table = $('table'); - wtedy od razu wiadomo, ze mamy do czynienia z obiektem jquery